(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron filmados bajo supervisión.)
(Año 2003)
(Episodio 3)
Su sangre retrocede cada vez que su corazón se contrae.
Si no se opera pronto,
podría fallecer debido a la disnea...
y a la insuficiencia cardíaca hipoplásica.
Deberías trasladarla a un hospital más grande de inmediato.
Te dije que no me buscaras.
La tuviste sin mi permiso,
¿y ahora quieres que cuide de ti?
Planeas usar al niño como excusa para aprovecharte de mí...
y obtener dinero por el resto de tu vida. ¿Verdad?
¿A quién le importa si vive o muere?
No tiene nada que ver conmigo.
¡Lárgate!
- Pequeña cabaña en el bosque - Pequeña cabaña en el bosque
- Pequeño hombre junto a la ventana estaba - Pequeño hombre junto a la ventana estaba
- Pequeño conejo saltando por - Pequeño conejo saltando por
- Golpeando en la puerta - Golpeando en la puerta
- "Ayúdame, señor", dijo - "Ayúdame, señor", dijo
- Si no me ayudas - Si no me ayudas
- El cazador me golpeará la cabeza - El cazador me golpeará la cabeza
¿Mamá?
¡Mamá!
Mamá, ¿dónde estás?
¿Por qué hiciste...
abandonarme?
Lloré mucho mientras esperaba.
No me perdiste en el metro.
Me dejaste allí...
en el puente.
¿Porque estaba enfermo?
¿Por las facturas del hospital?
No te preocupes.
No le dije a nadie.
¿De qué tonterías estás hablando?
Nunca hice eso.
El día que viniste a verme, en cuanto vi tus hoyuelos,
me recordé de ese día.
Pero aún quería llevarme bien contigo.
Me dije a mí mismo que tenías una razón por la que me abandonaste.
Pero...
ese día colapsé frente a la casa de mi abuelo bajo la lluvia...
Ese día...
Te vi allí.
Mamá...
Estabas esperando a que me derrumbara, ¿verdad?
¡Así podrías conseguir dinero de abuelo!
Pero...
No obtendrás lo que quieres.
Ahora me estás mostrando lo malvada que eres en realidad.
Tú eres quien dejó ir tu última oportunidad...
de ser mi mamá.
No debería haber venido aquí.
Le diré a Abuelo.
Me aseguraré de que...
no recibas nada de su dinero.
¡Mamá!
Mamá, no puedo respirar.
Mamá...
Nunca debí haberte traído aquí.
No...
Nunca debí haberte tenido.
Tú y yo realmente hemos terminado.
¡Oye! Ven aquí.
¿No los pudiste encontrar?
¡Encuéntralos aunque estén muertos!
¡Peina este lugar a fondo! ¡Encuéntralos sin importar qué!
¡Váyanse, idiotas!
¡Apúrate y corre!
¡Asegúrate de encontrar también el grabador!
¿Todavía están afuera?
Estoy tan feliz de pasar tiempo con mi hijo...
después de tanto tiempo.
Mamá.
Pronto todo terminará. Estará bien.
De acuerdo.
Mientras tenga este grabador,
Ki Tak también puede ser liberado.
¿Cómo se atreve a levantar la mano contra mi preciosa hija?
Debe haber dolido mucho.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Fui tonto/a.
Por culpa de mis facturas del hospital, tuviste que vender la casa,
renunciar a tu trabajo,
y papá no pudo convertirse en profesor.
Sentí que todo era culpa mía.
Por eso quería pagar nuestras deudas.
¿Por qué te preocupas por eso?
Deberías haberme abandonado.
¿Por qué trajiste a casa a un niño enfermo que no podía ser adoptado?
Todo lo que hice fue gastar tu dinero.
Me voy a enfadar mucho.
Me salvaste.
Fue mi propia codicia.
Te crié...
para poder vivir.
Tuve cinco abortos espontáneos,
y ya no quería vivir más.
Entonces tu papá me llevó a la Isla de Jeju para que me sintiera mejor.
Cariño.
¿Escuchas eso?
- ¿Dónde estás, mamá? - Creo que es esa niña.
Ahí es donde te conocimos.
Niña, ¿por qué lloras?
¿Dónde está tu mamá?
Debe haber perdido a su mamá.
¿Qué debemos hacer?
No llores.
Cariño, vamos a buscar a su mamá.
De acuerdo. Vamos.
- ¿Conoces a esta niña? - Aún recuerdo...
el sonido de tu pequeño corazón latiendo ese día.
- ¿Perdiste a tu hijo? - Ese día,
ya tenías un lugar en mi corazón.
Ver cómo soportas esas difíciles cirugías de corazón...
y sobrevivir...
nos hizo tan felices.
Me niego a enviarte de nuevo a esa mujer.
No me iré a ningún lado nunca más.
Este es mi hogar.
La persona que te incriminó...
¿Tenía ella un hijo en la escuela?
Sí.
Estaba con ella.
La ayudé porque éramos amigas.
¿Hizo esto a su amiga que la ayudó?
Voy a hacer que ella misma diga la verdad.
Puedo arreglar las cosas mañana.
(Amor)
¿Realmente vino a la escuela?
- ¿No es Bang Da Mi? - ¡Hey!
- Oh, Dios mío. - Esa es Bang Da Mi.
- No puede ser. - Dios mío.
Ella es realmente descarada.
¿Está anunciando al mundo su relación con él?
Dios mío. Qué lunática.
Es algo romántico.
Eso es amor verdadero.
Aquí hay otro lunático.
Deberías decir algo.
Bang Da Mi parece...
está molesta.
- ¡No puede ser! - Mira eso.
Papá, ¿qué están haciendo?
- Está bien. Vámonos. - Mira eso. Es una locura.
(Expulsen a Bang Da Mi por arruinar la reputación de la escuela)
(Bang Da Mi debería abandonar la escuela por avergonzarla)
¡No puedes entrar!
Me temo que nuestros niños inocentes aprenderán de ti.
Mira a este mocoso descarado.
¡Nuestra escuela está avergonzada por tu culpa!
¡Te voy a matar si esto afecta las aceptaciones universitarias!
¡Cuida tu boca!
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
¡Ladrón de cunas!
- ¡Papá! ¿Estás bien? - Sí.
- ¡Sácale una foto! - ¡Saca su foto!
- ¡Saca su foto! - ¡Hazlo!
Guárdalo.
¿Quieren que los demanden a todos?
¡Muévanse!
¡Muévanse! ¡Quítense del camino!
- ¡Suéltame! - ¿A dónde vas?
¡Suéltame!
¡Vete de aquí!
Vamos adentro. ¡Rápido!
- ¡Eh, idiota! - ¡Vamos!
- ¡Lárgate! - ¿Qué estás haciendo?
¡Basta!
¿Pueden todos parar?
(Bang Da Mi debería abandonar por avergonzar a la escuela!)
Ustedes también tienen hijos.
¿Esto es todo lo que pueden hacer?
¿De verdad esto es todo lo que pueden hacer?
¿Me golpeaste?
¡Estás muerto! ¡Ven aquí!
¡Ayuda!
El resultado de la acción disciplinaria de Bang Da Mi...
es la expulsión.
Sin embargo, por el bien del futuro de esta estudiante,
hemos decidido hacer arreglos...
para darle una oportunidad de abandonar.
No tengo la información de contacto de sus padres,
así que iba a ir a su casa.
Iré a conseguir su firma en los documentos de retiro.
Eso es una buena idea.
Deberías irte ahora.
- El decano también debería ir. - Sí, señor.
Buen trabajo.
¿Cómo es posible que sus padres no aparezcan...
a pesar de todo este caos?
Por eso ese niño es tan audaz...
Por favor, convoque otra reunión del comité disciplinario, señor.
- Para limpiarme de los cargos falsos. - "Cargos falsos?"
Oye. Te dije que te quedaras en casa y reflexionaras sobre esto.
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
¿Cómo puedes mantener la cabeza en alto después de tener un hijo?
¿Lo viste?
¿Alguno de los profesores aquí me vio tener un hijo?
¡Si lo hicieron, den un paso adelante!
¡Alguien te vio!
Tu profesora de tutoría. ¡La señorita Ko Myung Ji te vio!
¿Señorita Ko?
¿La persona que vamos a conocer es su madre biológica o su madre adoptiva?
No estoy seguro. El único pariente registrado es su abuelo.
Sé que es mucho problema,
pero si resuelves esto bien,
será bueno para ti.
¿Quién sabe?
Tal vez te contraten como profesor de tiempo completo.
Haré lo mejor que pueda.
Todo asegurándome de que no afecte negativamente a la escuela.
Dios mío.
Hola, señor.
Bang Da Mi está aquí.
Ella quiere que realicemos otra reunión diciendo que está siendo acusada falsamente.
¿Realmente la viste tener un hijo?
¿Qué pasó?
¿Diste a luz a este bebé?
Da Mi, ¿qué voy a hacer?
¿Qué debo hacer?
¿Señorita Ko? ¿Por qué no respondes?
¿Estás seguro de que la viste en la sala de arte?
Sí. La vi yo misma.
Te llamaré de vuelta...
después de reunirme con los padres de Da Mi.
(Vice Directora, Mun Jun Hui)
Disculpe.
¿Eres la madre de Bang Da Mi?
¿Quién eres?
Hola. Soy la profesora de Bang Da Mi, Ko Myung Ji.
Tengo noticias urgentes que debo comunicarle.
El comité disciplinario...
decidió que Da Mi se retire de nuestra escuela.
Creo que has venido al lugar equivocado.
¿No es esta la casa de Bang Da Mi?
Esta es su dirección.
Debes estar equivocado.
No conozco a nadie con ese nombre. Adiós.
De todos modos, ella no significa nada para mí.
Hice lo correcto al registrarla como familia de ese anciano.
(La chica que dio a luz en un salón de arte)
Me deshice de Bang Da Mi, pero Geum La Hui nunca se rendirá.
Necesito finalizar esto.
(Damos la bienvenida a todos los consejos! "Carta escarlata")
Sé quién es la madre biológica de Bobble.
Ella es la CEO de LH Media, Geum La Hui.
Geum La Hui...
es una mujer sin vergüenza que abandonó a su hijo en el pasado.
Ella está ocultando quién es realmente.
(Consejo recibido)
Dr. Cha!
Dios mío, qué amable. ¡Oye, Dr. Cha!
¡Oye, Dr. Cha!
Deberías irte.
- ¿Qué estás haciendo? ¡Oye! - ¡Dios mío!
- Muévete. - Qué amable.
- Oh, Dios mío. - Bienvenido, Sr. Ma.
Entra.
Dios mío, Dr. Cha.
Eres médico.
¿Por qué siempre rompes tus promesas?
¿No te advertí que no te presentaras en mi hospital?
Necesito ver pacientes para pagarte.
¿Cómo te ayudará esto a conseguir tu dinero?
Si esto es vergonzoso, date prisa y págamelo.
Tienes a tu esposo.
¿Cómo ese idiota es mi esposo?
¡Nos divorciamos hace siglos!
Ni siquiera he visto ese dinero.
Oh, hombre. Eres realmente desesperanzado. ¿Sabes eso?
Por eso deberías haber cuidado mejor de tu gente.
¿Qué estabas haciendo que no te diste cuenta de que tu esposo...
tenía una aventura con una joven enfermera y robaba todo tu dinero?
Te pagaré. Lo haré.
¿Quién dijo que no lo haría?
Ve...
y dile a tu antiguo novio...
que tu esposo tiene una deuda de un millón de dólares.
No te atrevas a decirle una palabra de eso.
Entonces no te pagaré...
y me mataré.
¿Se fue Bobble a casa?
No sé. Estaba aquí hace un minuto.
Estoy tan estresado/a por culpa de Bobble.
No puedo concentrarme en mis estudios.
¿Qué es esto? ¿Estás estudiando?
Soy Bang Da Mi de la Clase 2-7.
No podía quedarme de brazos cruzados mientras me acusaban falsamente.
Así que después de mucho pensar, estoy aquí frente a ti hoy.
¿Qué... Esa pequeña...
- A partir de este momento, - Bang Da Mi, eso...
- Solo diré la verdad. - ¿Por qué eso...
¿Qué es esto?
- No inventaré nada. - ¡Tenemos que detenerla!
Aquella noche,
alguien tuvo un bebé en la sala de arte.
Qué buscadora de atención.
Cuando entré en la sala de arte,
había alguien más allí.
¿Qué?
¡Era Han Mone!
- ¿Qué? - ¿Han Mone?
- No puede ser. - ¿Qué está diciendo?
¡Maldición!
(Sala de transmisiones)
¡Han Mone fue quien tuvo un bebé!
He guardado silencio durante tanto tiempo...
para proteger el secreto de Mone.
Pero ya no puedo guardar silencio...
mientras acusan a mi papá.
Todos.
- ¡Detengan la transmisión y salgan! - Todos.
De ahora en adelante, solo crean en mí.
¡Apúrense!
¡Apúrense y abran la puerta!
Todos. Por favor, crean en mí.
Les contaré toda la verdad.
- ¡Salgan! - ¡Es Han Mone!
¡Mone tuvo al bebé!
¡No fui yo!
- ¡Suéltame! ¡Por favor, déjame ir! - ¡Sácala!
Por favor, déjame ir.
Dios mío. Qué lunático tan creativo.
¿Estás diciendo que hizo una audición al día siguiente de dar a luz?
Mone tuvo al bebé,
y ella me pidió...
¡que saque al niño de la escuela!
¿Vas a seguir mintiendo así?
¿Cómo pudiste culpar a tu amiga por lo que hiciste?
Si sigues actuando así, no se quedará solo en la escuela.
¿Quieres que te investigue la policía?
- Suelta. - Espera.
¿Qué hiciste con el bebé?
¿Tú...
¿Hiciste algo terrible para deshacerte de las pruebas?
¡No hagas eso a Da Mi!
Por favor. Detén esta caza de brujas.
Da Mi...
Eso es suficiente.
Sé mejor que nadie lo desesperada que estás.
Tu amabilidad y deseo de proteger a tu papá.
Correcto.
Así que por favor admítelo tú misma.
Esto me está afectando mucho.
De acuerdo.
Quería mantener esto en secreto, pero...
Para ser honesto/a,
Sabía que Da Mi estaba enamorada de su padre adoptivo.
¿Qué estás diciendo? ¡Sabes que eso no es verdad!
¿Cómo te atreves a intentar usar la violencia?
- Aférrate a ella. Quédate callado/a. - ¡Suéltala!
Sigue adelante.
El único pecado que cometió Da Mi fue amar a su padre como hombre.
Es mentira.
¿De qué estás hablando? ¿Por qué estás haciendo esto?
¿Qué hice mal?
Le dije que parara, que no estaba bien.
¿No le dio pena su madre adoptiva?
¡Han Mone! ¡Suéltala!
Por favor, recapacita, Da Mi.
Debemos arreglar lo que está mal.
- Tu padre adoptivo estaba equivocado. - Cállate.
- Oye. - No te permitiré insultar a mi padre.
Este era tu plan desde el principio. ¿Verdad?
¡Para culparme de todo!
¿Tienes pruebas?
¡Pruebas de que fue Mone!
¿Por qué tengo que buscar pruebas?
¡Soy la víctima!
Soy la víctima aquí.
No iba a decir esto,
pero tengo pruebas.
¿Ella las tiene?
¿De verdad?
Me contaste el secreto en tu casillero.
¿Qué hay en su casillero?
No puedo decirlo.
Abre su casillero ahora mismo.
¡Es mentira! ¡Nada de esto es verdad!
- Cállate. - Por favor, déjame ir.
¡No es verdad!
(Manual de Maternidad, Hospital de Mujeres Ran)
¿Qué es eso?
Señor. Es un manual de maternidad.
"¿Un manual de maternidad?"
- ¡Ay, Dios mío! - ¿Qué?
Dios mío, mira esto.
Dios mío, yo...
Encontramos una pieza clave de evidencia.
Dios mío.
Un sonograma de bebé.
No. No es mío.
¡No es mío!
¡Por favor, créeme!
(Tarjeta de identificación juvenil, Bang Da Mi)
(Bang Da Mi)
(Libro de maternidad, Hospital de Mujeres Ran)
¡Eso no es mío!
Te lo digo. No es mío.
Da Mi.
Lo siento...
que no pude guardar tu secreto.
Esto confirma todo.
Esta escuela ya no puede protegerte.
Bang Da Mi.
Estás expulsada a partir de hoy.
¡Sal de esta escuela inmediatamente!
¡Oh, por Dios!
¡Te lo digo! ¡No es verdad! Por favor, créeme.
No es verdad.
Ella es una falsa.
¡No le creas!
Realmente no es verdad.
(Paseo del Guardián)
(Comisaría de Policía de Gangnam, Seúl)
Min Do Hyuk causando un escándalo en la escuela de Bang Da Mi...
antes de que lo arrestaran fue simplemente perfecto.
¡Sal, Bang Da Mi!
¿Por qué me estás buscando?
Soy Bang Da Mi.
Me empujaste y te escapaste en el hotel ayer.
- Oh, Dios mío. - ¿Qué?
- ¡Bobble! - ¿De qué estás hablando?
Miren esto, todos. ¿Qué es esto?
(Bang Da Mi)
Dios mío, me estoy volviendo loco.
¿Por qué esto me está molestando?
Esto no tiene nada que ver conmigo.
¡Hola a todos!
Esta es la Escuela Secundaria de Mujeres Myeongju, donde Bobble estudia.
- ¡Atrápala! - ¿A ella?
- ¡Señora! - La dueña de la papelería.
Ella afirma haber presenciado a Bobble y a su padre adoptivo...
siendo íntimos con sus propios ojos.
¡Ella está aquí!
De acuerdo. Cuéntanos solo sobre la situación.
Sí. La escuela acababa de terminar.
Él estaba parado justo aquí, esperándola.
Tan pronto como vio a Bobble,
corrió hacia ella y la abrazó tan fuerte.
Me hizo hervir la sangre.
Ella también es descarada.
Hay tanta gente por aquí.
¿Cómo supiste que era Bobble?
Pude darme cuenta fácilmente.
Lo sé porque llevaba ese gorro con pompón.
No sé qué está haciendo la policía.
¿No van a hacer nada con respecto al padre adoptivo de Bobble?
- Bobble! - Bobble!
- Es Bobble. - ¿Qué?
Bobble!
¡Es Bobble!
- ¡Hola! - Bobble.
Ven aquí.
- ¡Hola! - Permítenos entrevistarte.
- ¿Qué estás haciendo? - Ven aquí.
¡Por aquí!
¡Oh, Dios mío!
Ahí vamos.
- Bobble. - Bobble.
- Háblanos. - Háblanos.
- Bobble. - Háblanos.
¿Qué es esto?
Sube.
- ¡Bobble! - ¿A dónde va?
(Hagamos lo correcto)
- ¿Qué es? - Encontré a Min Do Hyuk, señor.
Todos. ¿Podemos tolerar...
a un delincuente sexual enseñando en nuestra escuela?
- ¡No podemos! - ¡No podemos!
¡Destituyan a Lee Hwi So, el delincuente sexual!
- ¡Destitúyanlo! - ¡Destitúyanlo!
(Despidan al delincuente sexual de inmediato.)
¿Qué estás haciendo en este momento?
No escucharemos las conferencias de Lee Hwi So, un delincuente sexual.
- No lo haremos. - No lo haremos.
¡Presenta tu renuncia voluntaria!
- ¡Renuncia! - ¡Renuncia!
(¿Eres feliz? Muere. Ve a la cárcel.)
(Amor prohibido, Bobble y el padre adoptivo de Bobble)
Oh, Dios mío.
De acuerdo.
¿Lo investigaste?
Creo que sería mejor pedir ayuda a ellos.
Me pondré en contacto con ellos de antemano.
(El Grupo Sungchan apoya la prevención de delitos digitales.)
(Centro de Apoyo a Víctimas de Delitos Digitales Juveniles)
(Ayudamos a las víctimas de filmaciones ilegales.)
De acuerdo.
¿Qué tal si intervengo ahora?
Todos en Corea me deben de una forma u otra.
Estoy seguro/a...
Podré salvar a una niña pequeña.
Si intervienes,
podría perjudicar tus esfuerzos comerciales.
¿Estás preocupado/a?
No estoy preocupado/a.
Ella solo...
paga por cómo ha vivido.
(Mi querida hija)
No se puede contactar al receptor. Serás dirigido/a...
Hola.
Soy el detective Nam Chul Woo de la Estación de Policía de Deokseon.
Estoy buscando al fugitivo Min Do Hyuk, quien vive en el segundo piso.
¿Lo has visto recientemente?
No, no lo he visto en absoluto.
¿Eras cercano a su madre?
Ella se mudó aquí el año pasado, así que no hemos hablado mucho.
Pero ella es una persona muy amable.
Lo siento, pero ¿podría echar un vistazo al interior de su terraza?
Podría estar escondido en su casa.
Es una persona peligrosa.
Le pido su cooperación.
Espera.
Señor.
Cariño.
No puedo comunicarme con Da Mi.
¿La llevaste a la escuela?
¿Llamó Da Mi?
No.
Estaba a punto de ir a su escuela de nuevo.
Sr. Lee Hwi So.
Tú eres el Sr. Lee Hwi So, ¿verdad?
Sí. ¿Qué necesitas?
¿Qué estás haciendo?
Alguien te denunció por agresión y daño a la propiedad.
Tendrás que venir a la comisaría con nosotros.
¿De qué estás hablando? ¿Por qué debería hacerlo?
Vuelve con una orden judicial.
- Cariño. ¿Qué está pasando? - ¿Por qué debería hacerlo? Déjame.
Déjame. ¡Muéstrame una orden judicial!
Vuelve con una orden judicial.
- Suelta. Déjame. - Cariño.
- Suelten, malditos. - ¡Cariño!
¿Estás bien?
Tú eres ese tipo, ¿verdad?
¿Qué quieres esta vez?
¿Qué afirmación ridícula harás esta vez?
¿Sabes por lo que pasé por tu culpa?
¡Lo sé! Por eso estoy aquí.
Para compensarlo.
De acuerdo. Bien.
Honestamente, no puedo decir nada por mí mismo allí.
Tienes razón. Estaba equivocado.
No puedo decir nada aunque me golpees y me maldigas.
Pero quiero que me escuches primero.
Su nombre es Yang Jin Mo.
El tipo que está fabricando la historia sobre ti en Scarlet Letter.
¿Quién es él?
¿Qué tiene en mi contra?
Él es el CEO de Cherry Entertainment.
Estaba en un hotel...
con una chica que llevaba tu insignia y un gorro con pompón.
¿Eso significa algo para ti?
Han Mone.
Maldición.
No es necesario alterarse tanto.
Si atacas sin un plan, serás tú quien salga herido.
Tienes que luchar como ellos.
Ojo por ojo. Diente por diente.
Tienes que demostrar tu inocencia.
Oh, cielos.
¡Abuelo!
Voy a enviarte una dirección.
Ve y busca ayuda si quieres.
Abuelo.
Gracias.
Gracias, abuelo.
(Centro de Apoyo a Víctimas de Delitos Digitales Juveniles)
(Inscríbete para una consulta, Verifica el estado de tu solicitud)
(Direcciones)
Oye. Date prisa y vete.
- ¿Y tú? - ¡Vete ahora!
- Maldición. - Min Do Hyuk.
Malditos gamberros.
Es tan bueno peleando.
Pero no vinimos aquí para atraparte.
Aquí.
¡Maldición!
¿Por qué desconfías tanto?
La señora No se dirige al puerto de Incheon...
para matar a tu madre y a tu hermano ahora mismo.
¡Reacciona, maldito loco!
Dios mío.
(Centro de Apoyo a Víctimas de Delitos Digitales Juveniles)
¡Ayúdame!
¡Alguien ayúdeme!
¿Qué necesitas?
¿Estás bien?
(Centro de Apoyo a Víctimas de Delitos Digitales Juveniles, Director Gong)
¿Eres Bang Da Mi?
Recibí la llamada.
Me alegra que hayas podido venir.
Toma asiento.
Necesito un lugar donde esconderme.
Solo por un rato.
Puedes relajarte. Estás seguro aquí.
¿Puedes traernos un poco de té?
Sí, director.
Hemos estado siguiendo tu historia.
Todo es mentira.
Por favor, ayúdame...
revelar la verdad.
Estamos de tu lado.
¿Tienes un plan?
Las personas que me hicieron esto.
Quiero castigarlos.
De la misma manera exacta en que me lastimaron.
Tu primer cliente...
es la estrella en ascenso Han Mone.
¿Qué viste en ella?
Como puedes ver, es muy bonita,
y tiene un encanto animado.
Además, pensé muy bien...
que ganó un papel principal sin la ayuda...
de una agencia.
Mone, escuché que harás...
una aparición especial en "Power of Love".
¿Podrías describir el drama en una frase?
(Poder del Amor)
Amor maternal.
Se trata de madres...
viajando por el mundo durante diez años,
buscando a sus hijos secuestrados.
Fue tan triste pero hermoso.
Sra. Geum, ¿todavía estás soltera, verdad?
- Sí. - No eres madre tú misma,
entonces, ¿hay alguna razón por la que elegiste hablar sobre el amor maternal?
No tengo hijos propios,
pero siempre me preocupé por los débiles...
y los niños desfavorecidos.
Mone, vas a la Escuela Secundaria de Chicas Myeongju, ¿verdad?
Todos están hablando de Bobble.
¿Qué pensaban los otros estudiantes de ella?
No la conozco bien.
Hablemos sobre el drama.
Sra. Geum, como jefa de la compañía de producción y adulta,
¿Tiene alguna crítica sobre la situación actual?
(Poder del Amor)
Es un problema realmente impactante.
Las personas se encuentran demasiado fácilmente a través de aplicaciones de teléfono...
y se convierten en padres antes de estar preparados.
Estoy tan preocupado de que las familias y la sociedad en su conjunto...
se estén desmoronando a un ritmo desastroso.
Espero que nuestro drama...
le dé a todos algo...
en qué pensar.
Por favor, escriba favorablemente sobre nosotros. Gracias.
- ¿Está bien la comida? - Dios mío, sí.
- Come todo lo que quieras. - Gracias.
Diviértete.
Acabo de recibir una pista muy confiable.
Que Bang Da Mi es tu hija biológica.
Qué tontería estúpida es...
Eso es ofensivo.
Hablaste con alguien que está deseando dañar mi drama.
Señor.
¿Eres rico?
¿Suficiente para enfrentarte a LH Media?
Me disculpo.
Muchos rumores son falsos.
Me disculpo si te ofendí.
No te voltees. Voltea el espejo retrovisor.
¡Voltea el espejo retrovisor!
Debes estar en shock, como la madre de Da Mi.
Envié a un reportero,
y lo negaste.
¿Quién eres?
El hombre detrás de Scarlet Letter.
¡No te voltees!
Eres una basura despreciable.
¿No tienes nada mejor que hacer que ganar dinero a costa de un niño?
¿No tenías nada mejor que hacer que abandonar a tu hijo?
¿Qué tal si dos basuras despreciables hacen un trato?
Creo que un millón de dólares debería ser suficiente.
Gastas 100 millones en un drama,
así que un millón debe ser calderilla.
Cuidado con quién intentas negociar.
¿Crees que te pagaré a ti?
"La hermosa directora de una compañía de producción..."
"critica la falta de responsabilidad social de los padres."
Pero en realidad,
es una madre cruel que abandonó a su hijo,
y su hija no es otra que Bobble.
¡Scarlet Letter te traerá toda la historia!
¿Crees que tu drama sucederá después de eso?
(Scarlet Letter, Puedes cambiar el mundo con tus comentarios.)
No puedo esperar mucho tiempo.
Por favor, sal de mi vida.
Bang Da Mi.
Bang Da Mi!
(Aviso)
(Pizarra de la Escuela Secundaria Myeongju)
(Bang Da Mi, Año 2 Clase 7, Expulsada)
Si quieres seguir siendo profesor/a,
más te vale hacer lo que digo.
(Bang Da Mi, Año 2 Clase 7)
Es tu última oportunidad para revelar la verdad.
Esta noche a las 7pm en el Bosque de la Cultura de Seúl.
Di que mentiste.
O perderás tu licencia.
Cuando te sientas cansado/a.
De acuerdo.
Hagámoslo de nuevo desde otro ángulo.
Sé que hiciste un trato con Yang Jin Mo.
¿Quieres saber qué haré?
Entonces ven al Bosque de la Cultura de Seúl.
Es tu última oportunidad para revelar la verdad.
Mentiroso, hipócrita.
Lo diré a todo el mundo.
Cómo me abandonaste y maltrataste.
Esta noche a las 7 en el Bosque de la Cultura de Seúl.
Es tu última oportunidad para revelar la verdad.
(Da Mi)
- Ring - Ring
- La campana de Bobble... - La campana de Bobble...
¡Bobble finalmente contactó a Scarlet Letter!
¿Ves este comentario?
Este aquí.
(Bang Da Mi)
¡Bobble lanzó el desafío!
Realmente es algo.
Se necesita mucho para que un menor salga con un hombre adulto...
y traicione a su madre adoptiva.
¡De acuerdo! Es hora de darle una lección.
¡Vamos a impartir justicia!
- ¡Sí! - ¡Sí!
- ¡Sí! - ¡Hazlo!
Esta noche a las 7pm, Scarlet Letter estará...
aquí mismo!
Nos vemos en el Bosque de la Cultura de Seúl.
- ¡Justicia! - ¡Justicia!
Próximamente!
Do Hyuk!
¡Mamá!
Jae Hyuk!
Do Hyuk! No!
Maldito.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿No te pareció extraño?
¿Kang Ki Tak...?
¿dejaría a un tipo que lo traicionó...?
¿y cambió de bando vivir?
¡Mamá, no!
Lo siento. Por favor.
Haré lo que me digas.
Deja a mi mamá y a mi hermano en paz.
¿Por qué crees que Kang Ki Tak te dejó escapar?
¿No te parece extraño?
Fue para que pudieras ver...
morir a tu mamá y a tu hermano.
Mira.
Esto es él vengándose de ti.
Mamá... No...
No!
¿Qué está pasando?
- Oye. - Paeng Hee.
- ¿Qué pasa? - Ayúdanos.
Levántate.
Oye, lo lograste.
¿Qué estás haciendo?
Has causado suficiente daño.
Me engañaste bien, bruja.
Dios mío.
Si los tocas siquiera,
los mataré a todos.
No los mataré.
Son tus hermanas.
Oye.
Paeng Hee.
Ayúdame.
- Paeng Hee. - ¡Mátame!
¡Mátame a mí en su lugar!
- ¡Destruyelo! - ¡Paeng Hee!
Detente.
Haré lo que quieras.
No les hagas daño.
(La letra escarlata)
Estaba esperando que me llamaras.
Te daré un millón de dólares.
A cambio, detén a la chica.
Si quieres, puedo darte 500,000 dólares más.
¡Haz lo que sea necesario para detenerla!
Mata si es necesario.
Do Hyuk.
- Dios mío. - ¿Estás bien?
Oh, Dios mío. Do Hyuk.
Estás despierto. ¿Estás bien?
- Mamá. - Sí.
Mamá, ¿estás bien?
Estoy aquí porque todavía estoy vivo.
- Querido chico. - Yo también estoy bien.
Jae Hyuk.
- Estamos bien. - Jae Hyuk.
Qué conmovedor.
Es demasiado emocional para mí.
¿Dónde está la señora No?
- ¿La escondiste? - No lo hagas.
Él nos salvó.
¿Te vas a controlar?
Si no fuera por mí,
tú y tu familia habrían sido eliminados, maldito.
Sabiendo lo que hiciste,
Me hubiera encantado comer palomitas de maíz...
mientras te veía a ti y a tu familia ahogarse.
Pero te tuve suficiente lástima como para salvarte.
Porque eres un tonto...
que fue traicionado por alguien en quien confiabas.
Kang Ki Tak.
Do Hyuk.
Trabaja para mí.
Contrataré un ejército de abogados y te sacaré en libertad condicional.
¿Qué quieres?
Do Hyuk...
Kang Ki Tak.
Destrozalo.
Asegúrate de que esté acabado para siempre...
para que nunca pueda volver.
¿Qué es?
Da Mi sabe que estuviste involucrado.
Detenla.
Te serviré lealmente para siempre.
Sácame de esto.
Bang Da Mi está tratando de matarse a sí misma.
Maldición.
Señor.
¿Cuánto más debo estar aquí? No tengo tiempo para esto.
Perdón. Perdí la noción del tiempo.
Déjenlo salir.
Gracias.
Un momento.
Has pasado por mucho. Fue estresante, ¿verdad?
Dios mío...
Aquí, bebe esto.
No, gracias.
- Está bien. - Vamos.
Tengo que irme corriendo.
Perdón.
- Está fresco y frío. - Bueno, entonces.
Hola, Da Mi.
¿Dónde estás?
De acuerdo.
Voy para allá.
Mamá estará allí pronto también.
De acuerdo.
(Estación de Policía de Deokseon)
- Da Mi. - ¿Estás bien?
Da Mi...
Llamaste a un taxi, ¿verdad?
- ¿Estás bien? - Dios mío.
- Vamos. - Oh, querido.
(Taxi privado)
¡Ven aquí!
¡Todos!
Esto es divertido.
¡Ya casi es hora!
¡De acuerdo!
¡Son las 6:58pm en este momento!
¡Bobble aún no se ha mostrado!
¿Se escapó?
¡Espero que no!
- ¡Muéstrate! - ¡Muéstrate!
¡Son las 7pm en punto!
¡Aquí vamos en vivo!
¡Es ella!
Soy una víctima.
- ¿Estás captando esto? - ¿Qué?
Mi papá Lee Hwi So...
arruinó mi vida.
¿Qué?
¡Ayúdame!
¿Es eso cierto?
Estoy siendo amenazado.
- Oh, Dios mío. - ¿Qué está pasando?
(Revelaré la verdad. Bang Da Mi)
Papá.
No hagas esto.
Papá. ¿Qué estás haciendo?
Papá.
(Voy a revelar la verdad. Bang Da Mi)
¡El sonido vino del auditorio!
¡Está cerca de la entrada!
(Disfruta del Bosque Cultural de Seúl)
Bobble está muerto.
¡Él es el asesino!
¡Algo realmente impactante sucedió!
¡Bobble fue asesinado!
Ella gritó para que alguien la salvara...
¡antes de que le dispararan!
Cariño.
¿Qué pasó?
¡Despierta!
Cariño, ¿dónde está Da Mi?
¿Dónde está nuestra Da Mi?
¿Dónde está ella?
¡Despierta, cariño!
¡Cariño!
¡Despierta!
Da Mi!
(Estación de Policía de Gangnam, Seúl)
Estoy aquí para entregarme.
Kang Ki Tak dio la orden.
El allanamiento de la fiesta de Cherry Entertainment...
y el intento de asesinato de Yang Jin Mo.
Fue toda su idea.
No te atrevas a cambiar tu declaración de nuevo.
¿Por qué escapaste?
Kang Ki Tak me amenazó.
Dijo que mataría a mi mamá y a mi hermano.
Por eso escapé.
Detective, ese maldito...
Es un matón de pacotilla que no vale ni un centavo.
Esto acaba de llegar.
Bang, una chica en el centro del incidente Bobble,
parece haber sido disparada.
La policía arrestó a su padre adoptivo, Lee,
en la escena.
El canal que está de moda últimamente,
Scarlet Letter, anunció que transmitirán en vivo.
- Ciudadanos y... - ¿Qué? No puede ser.
Había una multitud grande.
Mi nieta.
¡Mi nieta no puede estar muerta!
¿Estás bien?
¿Se atrevieron a meterse con mi sangre?
Scarlet Letter, o lo que sea,
ese tipo de aspecto extraño.
Investígalo.
Sí, señor Bang.
Esas personas que meten la pata.
Los encontraré a todos.
Sus ojos y lenguas,
¡Les arrancaré todo!
Dios mío.
- ¡Oye! - Está aquí.
- Oye. - ¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué? ¿Por qué lo hiciste?
¿Dónde está Da Mi?
Disculpen. Retrocedan, por favor.
¿Dónde está ella? Por favor, respóndannos.
¿Cómo te sientes?
- Por favor, respóndannos. - ¿Cómo te sientes?
(Deokseon, la ciudad más segura que es amada y respetada)
Fiscal Jo.
Yo...
tengo un gran favor que pedirte.
(Comisaría de Policía de Deokseon)
Alrededor de las 8:40 pm del 28 de septiembre de 2018, nosotros, la Policía de Deokseon,
confirmamos que un revólver calibre 38...
faltaba en el arsenal.
Desafortunadamente, Lee Hwi So, a quien atrapamos in fraganti hace un tiempo,
tenía un arma en el lugar del crimen.
Y hemos confirmado que el arma...
era el mismo arma que había sido robada de la estación.
Nuestra supervisión descuidada de las armas...
ha causado preocupación en la gente de Corea.
Ofrecemos nuestras más sinceras disculpas.
(Comisaría de Policía de Deokseon)
Revisa todo.
- Sí, señor. - Sí, señor.
¿Qué?
Lo encontré.
Cariño, no puedo comunicarme con Da Mi.
¿La llevaste a la escuela?
¿Llamó Da Mi?
Dios mío, este lunático incluso consumió drogas.
- Regístrelo como evidencia. - Sí, señor.
La policía ha revelado que...
en el proceso de buscar en la casa de Lee,
encontraron una droga artificial china llamada "Blicka".
- Blicka es una droga... - Estaba alucinando.
que se sabe que otorga fuerza sobrehumana al usuario...
- y volverse extremadamente violento. - ¿Su padre adoptivo era un drogadicto?
La policía reveló que Lee estaba alucinando...
cuando cometió el crimen.
Están buscando a Da Mi, que está desaparecida.
Blicka es...
(Poder del Amor)
¿Trajiste el dinero?
Puedo oler los billetes.
¿Estás bromeando?
¿Dónde están los otros 500,000 dólares?
¿Mataste a Da Mi?
Me pediste que la callara.
Hice lo que querías. ¿Dónde está mi recompensa?
¿De verdad la mataste?
¿Estás loco?
¿Por qué lo hiciste? ¿Por qué?
- ¿Por qué? - ¡Hey!
Tú fuiste quien me pidió que lo hiciera.
La niña. ¿Dónde está?
¿Por qué quieres saberlo?
¿No es este un final feliz para ambos?
El hecho de que seas la madre biológica de Da Mi está enterrado para siempre,
y yo gané dinero.
Deposita el saldo hoy mismo. ¿Entendido?
¿Quién te habló de mí?
Dime ahora mismo si quieres tus 500,000 dólares.
No sé quién fue.
El nombre de usuario de la persona era...
"Doctora JR Femenina", creo.
JR?
No deberías haberte metido con alguien que habla demasiado.
Más te vale cuidar tus palabras por el resto de tu vida.
Dios mío. Como usted desee, señora.
Todo esto es por culpa de Lee Hwi So.
¿Dónde está Bang Da Mi?
¿Dónde pusiste a tu hija después de matarla?
¿La mataste?
¿Qué hiciste con ella después de matarla?
¡Habla claramente!
Oye, idiota.
Dime dónde la escondiste.
Dime.
Obtuvimos los resultados del Servicio Forense Nacional.
De acuerdo.
La sangre en la ropa del sospechoso...
ha sido confirmada como la de la víctima.
Lo tenemos, entonces.
Tenemos a nuestro asesino.
Pero no tenemos un cuerpo para el asesinato.
Algunas cosas me impiden demostrar que él cometió el crimen.
¿Cuáles son?
La víctima comenzó su transmisión en vivo a las 7 en punto.
Soy una víctima.
La gente llegó al auditorio a las 7:07 p.m.
- ¿Qué? - ¿Qué está pasando?
En tan solo siete minutos,
¿Dónde habría tirado su cuerpo?
¿Cómo voy a saberlo?
Aparentemente, la droga causa fuerza sobrehumana.
Debe haber huido mientras la llevaba.
Además, no había mucha sangre de la víctima en la escena.
¿Eso te parece extraño?
Él enseña en una universidad.
¿Crees que habría disparado sin apuntar como un idiota?
Probablemente colocó envoltorios de plástico en el suelo cuando la disparó.
Planeó esto y usó su cerebro.
Detective Min, ¿no puedes pensar en esto tú mismo?
Oye.
No podremos investigarlo hasta que el efecto de la droga desaparezca.
Llevémoslo al hospital.
Mi Da Mi.
¿Por qué la mataste?
¿Matarla? ¿A quién?
¿Por qué tú...
¿Por qué mataste a esa joven?
¿Tenías miedo de que ella revelara lo que hiciste?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué Da Mi estaría muerta?
Si quieres al menos seguir con vida,
cuenta todo.
Mi Da Mi.
¿Dónde la deshiciste?
No maté a Da Mi.
Tráeme a mi hija. ¿Dónde está mi hija?
Encuentra a mi hija.
Antes de que Da Mi muriera,
nos lo contó todo.
Que estaba siendo amenazada por ti.
¿Qué?
Pidió ayuda.
¡Pidió que la salvaran, maldito!
Da Mi...
No te vayas. Da Mi, no.
No te vayas, Da Mi. No.
Da Mi...
No te vayas.
Da Mi, no te vayas.
No. Da Mi, no te vayas.
Da Mi...
Sí. Fiscal Jo.
Ya casi termino.
No.
Da Mi...
No te vayas.
¿Por qué mataría a Da Mi?
Ella es más preciosa para mí que mi propia vida. ¿Por qué lo haría?
¿Por qué lo haría?
¿Por qué la mataría?
Dios mío.
¿Qué haces aquí?
¿Tienes siquiera la capacidad mental para andar así?
Ni siquiera sabes si tu hija está viva o muerta.
Mentiste sobre su embarazo y su parto.
Tú fuiste quien la echó.
¿La idea de dividir su herencia te vuelve loco?
El viejo tiene una gran fortuna.
Incluso si gastas 100,000 dólares todos los días,
aún no podrías gastar todo ese dinero.
¿Y tú?
Tan pronto como el viejo abandonó a su nieta,
lo viste como tu oportunidad para echarla.
Conseguiste mucho financiamiento para el proyecto.
Probablemente no necesitabas una hija que hiciera tanto ruido.
¿O tenías miedo de que pudiera dañar tu carrera?
Incluso si tienes que estrangular la garganta de su padre adoptivo,
¿no quieres vengar a tu hija como madre?
¿Como madre?
Nunca has sido madre tú misma.
¿Cómo sabes tanto sobre cómo se siente una madre?
¿El Sr. Bang sabe...
sobre tu embarazo falso?
Dámelo.
¿Qué?
¿Tienes miedo ahora?
Te atreviste a pelear conmigo, Geum La Hui,
¿sin esa determinación?
¿Qué?
Por qué, ese pequeño...
¿Qué crees que estás haciendo?
Soy la mamá de Da Mi.
Por favor, encuentre a mi Da Mi, Sr. Bang.
Por favor, ayúdeme.
No importa cuánto busque, nadie puede ayudarme.
El papá de Da Mi nunca haría daño a Da Mi.
Alguien más es responsable del crimen.
No quiero escuchar esto.
Da Mi obtuvo estos documentos ella misma.
Hospital de Mujeres Dasan, Hospital de Mujeres Mirae,
Hospital de Mujeres Baek Geum Ja.
Todos dijeron que Da Mi no estaba embarazada.
¿Alguna vez pensaste en cómo se debió haber sentido...
yendo a los hospitales sola?
(No hay señales de embarazo en su útero.)
¿Cómo se supone que debo creer que este documento...
no fue fabricado?
Ella es tu nieta.
¿No puede eso ser suficiente para que me creas?
El papá de Da Mi y yo.
La cicatriz de la operación de Da Mi fue tan desgarradora para nosotros...
que nos hicimos tatuajes con la misma cicatriz.
Lo hice porque ella era mi hija.
Si aún no me crees,
mátame ahora mismo.
Si eso significa que puedo encontrar a mi hija,
daría gustosamente mi vida.
Entonces,
¿Estás diciendo que todos están mintiendo?
¿Por qué motivo?
Una cosa es segura.
Quieren que Da Mi desaparezca.
Maldición.
Escúchame.
Ahora,
Da Mi se ha ido.
La conexión entre tú y el Sr. Bang está rota.
Pero es diferente para mí.
Si me quedo embarazada hoy,
la fortuna del Sr. Bang será toda mía.
¿Qué quieres hacer?
¿No sería mejor que negociaras conmigo?
Dime tus condiciones.
Si te quedas callado, un millón de dólares...
No.
Te daré dos millones de dólares.
Ver cómo te echan de esa casa suena más divertido...
que dos millones de dólares.
Espera.
¿Qué quieres?
Solo dilo.
¿Y si Geum La Hui ya le contó todo?
No.
La zorra astuta no se arriesgaría cuando no le beneficia a ella misma.
Tengo que quedarme embarazada rápidamente.
Esa es la única forma en que sobreviviré.
¿Qué estás haciendo?
Cariño.
¿No dijiste que llegarías tarde hoy?
- ¿Por qué estás bebiendo tanto? - Bueno, yo...
Si algo le pasa al bebé...
Estoy demasiado alterado.
Estoy demasiado angustiado por Da Mi.
Tenemos que encontrar su cuerpo antes de que se reduzca a tierra...
para poder hacerle un funeral.
¿Aún no has oído nada?
No.
¿Qué vamos a hacer?
Si tan solo Da Mi...
entrara por esa puerta mañana.
Debes estar cansado.
Compré aceites aromáticos buenos.
Voy a prepararte un baño.
Señor Bang.
El señor Hwang está aquí.
El documento trata sobre la persona que dirige Scarlet Letter.
Su nombre es Joo Yong Ju.
Tiene cinco antecedentes penales por agresión y solía ser un matón.
(Antecedentes penales)
Este es el tipo de hombre...
que está sacudiendo el mundo en este momento?
Qué patético...
Esa es la madre biológica de la señorita Bang Da Mi.
¿Qué? Esto es...
Por alguna razón, hubo una transacción enorme.
Geum La Hui...
sobornó al tipo...
que estaba atormentando a su hija?
Y esto...
estaba en el Centro. La billetera de la señorita Da Mi.
(Bang Da Mi, primera asignación del abuelo)
Primera asignación...
¿del abuelo?
Traigan a ese gánster de inmediato...
incluso si tienes que atravesarlo con una brocheta de metal.
Quiero que obtengas su confesión...
sobre el trato que tenía con Geum La Hui.
Sí, señor.
(Primera asignación del abuelo)
Debería darle a mi nieta algo de dinero para gastar.
¿Qué pasa? ¿Es muy poco?
No.
Estoy feliz porque es la primera vez que...
recibo una asignación de ti.
Guardaré...
este dinero para siempre.
Gracias.
Dios mío.
Geum La Hui.
Cha Ju Ran.
Si ustedes dos le hicieron algo a mi nieta,
en nombre de Bang Chil Sung,
prometo...
que verán...
las llamas del abismo, sin importar qué.
¿Quiénes son ustedes?
Oye.
Maldito...
Maldición.
¿Quiénes son ustedes?
Llévenselo.
¿Sabes quién soy?
No toques mi cara.
¡Malditos!
El presidente está saliendo.
Incluso si estás vivo, sufrirás una agonía eterna.
E incluso en la muerte, sufrirás eternamente.
Vas a pagar un precio terrible.
Voy a acabar contigo.
¡Todos ustedes!
(La fuga de los siete)
Acaba de comenzar.
Su venganza por Bang Da Mi.
Hemos picado la colmena.
¿Por qué estigmatizaste a Da Mi así?
Nunca hice algo así.
Ella inventó todo.
¿Por qué la atacó él?
¿Recuerdas lo que pasó ese día?
¿Me diste esto?
El Sr. Bang va a dar una conferencia de prensa.
Da Mi no está muerta.
Vamos a golpear primero.
No me perdones.
No hay otro lugar al que pueda retroceder.
¿Qué tienes en mente en este momento?
Geum La Hui, lo voy a usar para matarte.